Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-09 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add proper formula for BNGON algorithm
[DOC] thesis: end subsubsection about BNGON

>>>>

Используя это соотношение, задачу минимизации можно переформулировать следующим 
образом:

$$
\widehat{h}_{\phi} = \left(
\begin{array}{c}
 \widehat{h}_{\phi}(\phi_{1}) \\
 \widehat{h}_{\phi}(\phi_{2}) \\
 \vdots \\
 \widehat{h}_{\phi}(\phi_{N}) \\
\end{array}
\right) = \operatornamewithlimits{argmin}_{C h_{\phi} \geq 0} (A h_{\phi} - 
y)^{T} (A h_{\phi} - y)
$$

где $A$ есть $M \times N$ матрица, строками которой являются коэффициенты 
линейных комбинаций элементов вектора $h_{\phi} = [h_{\phi}(\phi_{1})c, 
h_{\phi}(\phi_{2}), \ldots, {\phi}(\phi_{N})]^{T}$, через которые 
выражаются соответствующие опорные числа $h_{\phi}(\theta_{1}), 
h_{\phi}(\theta_{2}), \ldots, h_{\phi}(\theta_{M})$ по углам измерений.

Поскольку рассматрриваемый функционал является квадратичным, а ограничения на 
условия минимизации являются линейными, искомый минимум может быть найден с 
помощью стандартных методов квадратичного программирования.
